Une prière à Amitāyus
par Shechen Gyaltsab Pema Namgyal

gang tsen t'öpé dumin chiwé poung
Entendre ton nom, Ô Bhagavān Amitāyus,
chikchar zhom dzé chomden tsépakmé
Détruit instantanément les armées de maras qui suscitent une mort prématurée.
k'yé la kyab chi nying né solwa deb
Je prends refuge en toi et t’adresse mes prières du fond du cœur :
dorjé tsé chok droubpar jingyi lob
Bénis-moi afin que j’atteigne la suprême longévité semblable au vajra !
om amarani dziwentiyé soha
oṃ amaraṇi jīvantaye svāhā

Par Vijaya.

| Traduit par Vincent Thibault (2022) sur la base de la version anglaise d’Abraham Ta-Quan (2021)

Source: pad+ma rnam rgyal. “bla ma rgyang 'bod dang yul dam pa rnams la gsol 'debs zhabs brtan
gyi skor dad bsod rgya mtsho'i sprin chen/.” In gsung 'bum/_pad+ma rnam rgyal. Paro: Ngodup,
1975 - 1994. (BDRC W3916). Vol. 9: 659